# M2STR
M2STR(Message to String) - симметричное шифрование с использованием динамичного словаря символов, секретного ключа(соль) и математических вычислений.

# Версия: 1.2b
Нововведения:
### 0.1b
* Добавлены словари символов (английский, русский, цифры, спец. символы)
* Добавлен секретный ключ
* Добавлено математическое шифрование(v0.1)
### 0.2b
* Добавлено математическое шифрование(v0.2)
* Добавлен файл lib.py
* Добавлены уведомления об ошибках.
### 1.0b
* Добавлены комментарии
* Добавлена функция для работы с шифрованием
### 1.1b
* Добавлены пользовательские настройки
### 1.2b
* Добавлено математическое шифрование(v0.3)

# Wiki
main.py - исполнительный файл. Для запуска файла нужно импортировать файл и указать сообщение(пример смотрите ниже) !!!Вводите те символы, которые есть у вас в словаре!!!

conf.py - конфигурационный файл. В нём хранится словарь символов и секретный ключ. Можно изменить как и значение словаря, так и секретный ключ.

lib.py - файл библиотеки. В нём хранятся математические выражения для работы с исполнительным файлом.
#### В файле библиотеки присутствуют:
* НОД
* Преобразование в простые числа
* Алгоритм Евклида

# Пример запуска кода:
```python
import main as M2STR
print("".join(M2STR.encode("Привет!")))
```

# Пользовательские настройки
Если вам надо указать собственные настройки, не прибегая к изменению конфигурационного файла, вы можете указать их при вызове функции шифрования.
### Параметры: 
* words (необязательный) - пользовательский список символов.
* salt (необязательный) - пользовательская соль.

### С пользовательскими настройками:
```python
import main as M2STR
words = {'П':'12','р':'34','и':'56','в':'78','е':'90','т':'21','!':'43'}
salt = 'ивПеи!рт!т'
print("".join(M2STR.encode("Привет!",words=words,salt=salt)))
```
